Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 1=
(Feng Zhilou,
Putri Tidak Sah Keluarga Feng)
Salju di bulan Juni?
Itu pertanda buruk.
Sepertinya setan lain
akan muncul.
Keluarga Feng sungguh tidak beruntung
karena mengalami bencana berjalan
Seperti Feng Zhilou.
(Saya tidak memiliki akar spiritual,)
(jadi aku menderita penghinaan yang tak berujung)
(Feng Yunqiao, Putri Sah Keluarga Feng)
(dan menjadi Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, Tuan Muda Keluarga Lenghou)
(pengorbanan aliansi pernikahan.)
(Feng Yunqiao dan Lenghou Zong
sudah bersama,)
(jadi saya memutuskan
untuk memutuskan pertunangan.)
(Saya harus menemukan caranya)
(untuk meninggalkan Feng Manor
sesegera mungkin.)
(Zhilou,)
(Saya tidak dapat banyak membantu Anda.)
(Feng Qingyun, Tabib dari Feng Manor)
(hanya bisa mengajarimu pengobatan.)
(Bahkan jika Anda tidak bisa
berlatih bela diri,)
(Anda masih punya cara untuk mencari nafkah.)
(Selalu lebih baik
mengandalkan diri sendiri daripada orang lain.)
Terima kasih selalu
melindungi alam fana, Moshang.
Aku di sini atas perintah Ayah
untuk membawamu kembali
ke tempat perlindungan Naga
untuk menikahi Orang Suci Wujing
dari dunia fana.
(Nie Rongzhi, Putra Kedua Raja Naga)
dan menstabilkan penghalang tempat suci.
Energi iblis sedang menyerang.
Pertarungan kita melawan Iblis
adalah masalah hidup dan mati.
Ini menyangkut semua kehidupan di dunia.
Aku tak percaya
apa yang tertulis dalam Dekrit Raja Naga.
Hanya melalui penyatuan
Naga dan Wujing Saintess
bisakah penghalang tempat suci itu
dipertahankan?
dan semua kehidupan dilindungi.
Nie Rongzhi.
Sejak kamu diumumkan
sebagai pewaris Raja Naga,
kompetisi kami
telah dimulai.
(Saya harus mengurus urusan saya sendiri.)
Melepaskan.
Siapa kamu?
Kenapa kamu tiba-tiba
muncul di halaman rumahku?
Sigil saya.
Sigil apa?
Kalian tampak normal.
Kamu bukan penipu, kan?
Aku memperingatkanmu,
jika kamu tidak pergi sekarang,
Sakit...
Bagaimana sigilku bisa ada padamu?
Apa ini?
(Mengapa sigil)
(tentang kekuatan Naga di tangannya?)
Hancurnya penghalang itu
makin parah.
Tempat perlindungan itu tidak akan bertahan lama lagi.
Ayah.
Ayah, tolong kirim seseorang
untuk menyelamatkan Moshang.
Dia terluka parah oleh Iblis,
dan sekarang dia hilang.
Dengan tingkat kultivasi Shang,
(Raja Naga)
Para Iblis tidak mungkin bisa menyakitinya.
Ini semua salahku.
Aku mengikuti perintahmu untuk pergi
ke alam fana untuk membawanya kembali.
Tapi aku tidak menyangka
alam fana yang akan diserbu
oleh energi iblis.
Ketika aku sampai di sana,
Moshang terluka parah
dan tidak stabil secara mental.
Dia lalu hilang.
Aku juga disergap oleh Iblis
dan tidak dapat mengejarnya.
Fei Yuan, Bai Lu, dengarkan.
Ya, Yang Mulia.
Menuju ke alam fana
dan mencari tahu di mana Shang berada.
Kita para Naga tidak boleh jatuh ke
tangan manusia biasa.
Ya, Yang Mulia.
(Bahkan jika mereka menemukan Chu Moshang,)
(dia menderita racun Yang.)
(Tidak mungkin dia akan selamat.)
Apa benda ini?
Kenapa tidak bisa lepas?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Aku hendak mengikis dagingmu yang busuk
untuk mengobatinya.
Aku memberimu obat
untuk menstabilkan energi Anda.
Lihat, mulai gelisah
memperburuknya.
Kamu punya racun Yang.
Tahukah kamu?
Racun ini sungguh langka.
Saya hanya melihatnya di buku kedokteran.
Jika racun Yang berkobar,
Meridianmu akan pecah
dan kau akan mati.
Konyol.
Seorang manusia yang mencoba memutuskan
apakah aku hidup atau mati?
Saya seorang dokter.
Kamu harus percaya padaku.
Tapi aku tidak bisa berjanji
Saya dapat membersihkan racun Yang sepenuhnya.
Saat ini, saya hanya bisa membantu
memperlambat penyebaran racun.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa meninggalkannya saja,
tapi kamu mungkin tidak berhasil
sepanjang malam.
Zhilou.
Berhenti di situ.
Berani-beraninya kamu muncul di sini?
Kamu tidak diterima.
Aku membawa beberapa tanaman herbal langka
untuk mengunjungi Anda.
Lenghouzong,
hanya kita berdua di sini.
Tidak perlu berakting di hadapanku.
Aku tahu betul
apa yang sedang kamu rencanakan.
Bukankah normal bagi pria untuk memiliki banyak anak?
istri dan selir?
Anda harus menerima kenyataan.
Tidak banyak yang bisa dilihat,
namun kamu bertingkah seperti pemain.
Jangan ganggu aku lagi.
Feng Zhilou!
Aku hanya bersikap sopan padamu
karena kamu punya beberapa penampilan.
Jangan memaksakannya.
Baiklah kalau begitu, aku akan mengorbankan penampilanku.
Kamu bisa memilikinya
karena Anda tidak memilikinya.
Lupakan menikahimu,
bahkan berdiri di sampingmu di sini
membuatku jijik.
Bah!
Dara.
Aku akan menunjukkannya padamu
siapa suamimu saat ini.
Bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan pernah menikahimu.
Kau jalang kotor.
Kau menyembunyikan seorang pria?
(Manusia dengan kemampuan bela diri yang lemah)
(tidak bisa melawan saya.)
Kamu diracuni.
Anda tidak dapat menggunakan energi Anda.
Aku hanya melindungi sigilku.
(Moshang,)
(nikmati racun Yang.)
(Aku akan mengawasimu)
(saat kamu meleleh menjadi genangan cairan kental.)
(Tanpa sigil saya,)
(bahkan senjata fana pun dapat melukaiku.)
Mengapa...
Mengapa kamu berdiri lagi?
Bagaimana saya bisa mendapatkannya kembali?
Aku akan mengatakannya lagi,
Aku tidak menginginkan apa yang bukan milikku.
Jika Anda ingin harta Anda kembali,
kendalikan racun itu terlebih dahulu.
Buka baju.
Saya akan mengoleskan obatnya.
Ayo, lepaskan.
Apakah Anda berasal dari keluarga terkemuka?
Bagus.
???Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan???
???Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka???
Kamu terluka parah.
Kau bukan Iblis, kan?
Makhluk hidup,
Beraninya kau bandingkan aku dengan Iblis?
Saya akan mengoleskan obatnya.
Aku tidak berpikir kau hanya diracuni.
Mengapa kau panggil aku manusia biasa?
Apakah itu menyakitkan?
???Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rumput liar, cahayanya cepat berlalu???
???Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut halus di kala senja???
???Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang???
Tetap bertahan.
???Pertemuan kebetulan memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal???
???Kau membawa ombak
yang mengaduk lautan liar yang gelisah???
???Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan pulau dalam diriku???
Satu,
Nama saya Feng Zhilou.
Siapa namamu?
Shang, seperti mereka yang jatuh
dalam pertempuran melindungi semua kehidupan
di dunia.
Chu Moshang.
Selesai.
Apakah kamu ingat
ada hal aneh yang terjadi
sebelum sigil
muncul di tangan Anda?
Jika kita bisa menciptakannya kembali,
mungkin aku dapat mengambil kembali sigil itu.
Itu tadi
salju turun lebat hari itu.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Tunggu.
Sekarang musim panas.
Bagaimana bisa turun salju?
Bagaimana kita menciptakannya kembali?
Apakah kita perlu menunggu sampai musim dingin?
Tidak perlu.
Keterampilan bela dirimu dapat menciptakan salju?
Mari kita coba.
Kita pergi saja...
berdiri di sini dan menunggu?
(Dia sebenarnya terlihat cukup baik.)
???Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan???
???Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka???
???Seperti butiran salju yang mencair pelan
dalam kabut sore???
???Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat???
???Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rumput liar, cahayanya cepat berlalu???
???Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut halus di kala senja???
???Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang???
???Pertemuan kebetulan memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal???
???Kau membawa ombak
yang mengaduk lautan liar yang gelisah???
???Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan pulau dalam diriku???
???Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tidak dapat aku putuskan atau goyangkan???
???Membiarkanku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar???